## Proje Yapısı

Projemiz için farklı sayfalarda yapılan değişikliklerin bir birini etkilemeyeceği bir yapı oluşturmaya çalıştık. DotNet Core MVC yapısına benzer bir yapıya ulaştık. şablonlar dizini altında bir sayfanın en genel yapısını belirleyecek olan şablonlar bulunuyor. Bir sayfanın hangi şablonu kullanacağı ve hangi bileşenlere sahip olacağı o sayfanın denetleyicisinde belirtilmelidir. Eğer bir şablon belirtilmemiş ise sayfa herhangi bir şablonu kullanmaz. Bu demek oluyor ki sayfanın bütün html kodu sayfalar (dotnet core yapısındaki view'ler ile ilişkilendirilebilir.) dizini altındaki dosyada bulunacaktır. Mevcut yapı çeşitli şablonları bir arada uygulamayı ve çeşitli bileşenleri kullanmayı destekler. Sistemin nasıl işlediğine bakmak için öncelikle yeni bir sayfanın nasıl ekleneceğine bakalım.

### Yeni sayfa eklemek

Projeye yeni bir sayfa eklemek için öncelikle bu sayfa ile ilgili denetleyiciyi denetleyiciler dizini altında oluşturmalıyız. Ardından html kodlarını yazacağımız dosyayı sayfalar dizini altında oluşturacağız.

Eğer iki dosyanın ismini aynı koyarsanız yönlendirme yapmanıza gerek kalmaz. Ancak eğer sayfaları bir dizin yapısı içinde kullanacaksanız. Yani sayfalar altında bir dizin oluşturup örneğin `deneme` adında bir dizin oluşturacağız. `deneme` ile ilgili sayfaları bu dizin altında toplayacaksak. yönlendirme dosyasına dosya konumunuda belirtecek şekilde eklemeniz gerekir.

Örnek olması açısından iki adet yönlendirme ekledim. 

```
<?php
    $yonlendirmeler = [
        "URL" => ["denetleyici_adi", "sayfa_adi"],
        "Dizin_Deneyi" => ["deneme/dizin_deneyi_denetleyicisi", "deneme/dizin_deneyi_sayfasi"],
    ];
?>
```

Burada URL sayfamızın yönlendirme işlemi yapacağımız linki belirtir. Karşısında tanımlanan dizi ise denetleyici konumunu ve sayfa konumunu ifade eder. Bu sayede aynı ismi kullanma zorunluluğundan kurtulmuş oluyoruz. 

### Yeni API Uç Noktası Eklemek

API uç noktamızı `API/uc_noktalar` dizini altına oluşturabiliriz. Şimdilik sadece bir adet hazır fonksiyonumuz var. `api_yanit` adında yaptığı işlem ise `json_encode` fonksiyonu ile birebir aynı.

Halen bir veri tabanı bağlantısına sahip değiliz.